حظوظ عام ٢٠٢٠ و شو مخبي الفلك اسرار و خفايا  رح نضهرا  من خلال توقعات تفصيلية دقيقة لعالم الفلك أرام
رح نضهر بالبداي الخطوط العريضة الي رح ترسما حركة الكواكب الرئيسية و  نختم بتوقعات تفصيلية     دقيقة لأهم التحولات الي ممكن تضهر بحسب  يوم الميلاد لجميع مواليد برج و طالع برج الحمل
الحدث الهام ضمن عام ٢٠٢٠ رح يكون اجتماع الكواكب الرئيسية  المشتري و زحل و بلوتو بالبيت الفلكي العاشر في برج الجدي طوال اشهر العام
بيت المسؤليات المهنية و السمعة الشخصية و التألق الأجتماعي
الاهداف موجها طوال اشهر العام لتحقيق الذات من خلال العمل او تحقيق اماني و طموحات دراسية و تالق اجتماعي بسبب انجاز فردي دراسي اكاديمي ممكن
حظوظ داعمة طوال اشهر العام لمن يعمل بأنشطة مهنية ادارية او اعمال بتطلب تواصل مع جمهور
او الاحتكاك و التواصل مع من هم في موقع سلطة او مسؤلية
ممكن تضهر شهرة مفاجئة خلال اتمام انشطة اجتماعية او الاستفادة المادية من مناصب و اعمال ادارية او سياسية اجتماعية
كوكب زحل رح يضهر مسؤليات جديدة مطلوب تحملا ممكن اتجاه الاهل الاب او الام  او تحولات ببيئة العمل الوظيفي
كوكب الخيال و الالهام نبتون في برج الحوت طوال اشهر العام  الجديد  بيضهر
تحولات هامة على الصعيد النفسي و المرتبط ب لاوعي قوة حدس ملوحوظة خلال العام بالتنبدأ بالفرص المهنية او العاطفية الي ممكن تضهر بشكل سري غير معلن
او ممكن اعلان علاقة عاطفية او نشاط سري مهني كان غامض و غير واضح ضمن البيئة الاجتماعية
حاليا اجا الوقت المناسب للأضهار و مواجهة المجتمع  بأفكار ممكن ما يتقبلا اشخاص محيطين من اهل او اصدقاء مقربين
حظوظ داعمة لمن يعمل بالانشطة المهنية المرتبطة بالجانب الصحي  او العمل في اماكن الهجرة و السفر
بالمجمل اتصلات نبتون اكثر ايجابية من العام الماضي لكن الجانب السلبي الي بيحذر منوا الفلك بموقع نبتون بعام ٢٠٢٠
الانجرار لعادات صحية سلبية بسبب ضغوطات عاطفية او مادية  بشكل خاص اخر ثلاث اشهر من العام
كوكب التغيرات و المفاجئات اورانوس طوال اشهر العام في برج الثور بيت المال و الثروة
وجود اورانوس رح يضهر تقلبات غير متوقعة بمصادر الدخل المالية ممكن ثراء مالي مفاجئ من نتائج اعمال مهنية فردية او خلال التعاملات المالية بأنشطة اجتماعية او اعمال سياسية او حكومية
ممكن ابتكار طرق جديدة لكسب المال غير مستخدمة في وقت سابق بالمحيط القريب
ايضا بااتصلات سلبية لكوكب اورانوس بشكل خاص نهاية العام ممكن تضهر زيادة بالنفقات و خسارة مفاجئة للأموال الافضل الحذر و عدم التهور اخر شهرين من عام ٢٠٢٠ بخطوات مالية هامة
رح ننتقل هلأ احبائي الغالين للتوقعات تفصيلية دقيقة بحسب يوم الولادة شو ابرز الاحداث الي  رح تضهر بعام ٢٠٢٠ و نختم توقعاتنا الفلكية بأهم الفترات الزمنية  الايجابية  للاستفادة منا بخطوات مهمة و السلبية لتجنبا بمبادرات هامة
منبدا باول عشرية  من البرج
الي ولدان بالفترة الي بتمتد من  ٢٠ ل ٢٤ مارس رح يشهدو انقلاب ايجابي بالأوضاع العاطفية و المالية
مصادر دخل ثابتة و مستقرة و سهولة بتحقيق الاماني و الرغبات
ممكن استرداد اموال من نشاط سابق   او ميراث او تعويض مهني
فرص لاعلان زواج  بين الشهر الثامن و العاشر او تدعيم العلاقة القائمة
مواليد ٢٥ ٢٦  بيننصح الفلك الانتباه بخطوات مالية متهورة بغرض الضهور الاجتماعي او زيادة بالمصاريف ضمن منشئات العمل الفردية الخاصة
الجانب الصحي بحاجة اكثر للاهتمام ممكن الانشغال باوضاع لها علاقة بالام او  اوضاع صحية لاشخاص قريبين من القلب بحاجة للرعاية و الاهتمام بشكل خاص اخر شهرين من عام ٢٠٢٠
مواليد ٢٧ و ٢٨ اذار بشكل خاص موالي ٢٨ حظوظ كبرى بالجانب المالي و ممكن اتمام خطوبة او زواج
و الحظوظ داعمة لمواليد ٢٨ اذار لتحقيق اهداف لها علاقة بتحمل سلطة او سؤلية و الشهرة و التواجد تحت الاضواء
مواليد ٢٩ و ٣٠ مارس ممكن تغير  ب مكان السكن ضمن هذا العام بسبب اوضاع مهنية او مادية
بعض التقلبات بطبيعة العلاقة مع الاصدقاء ممكن انقطاع تواصل او بعض الخلافات ضمن العلاقة
انقلاب ايجابي بالوضع المالي و فرص للتواجد ضمن دائرة القرار بجانب مهني او نشاط اجتماعي
بينصح الفلك مواليد ٣٠ مارس الحذر من التسرع خلال التنقل و السفر يات القصيرة
او خلال توقيع و اتمام اوراق قانونية هامة
مواليد الفترة الي بتمتد من تاريخ من ٣١ حتى ٢ ابريل رح يشهدو  تحولات لها علاقة بمكان السكن ممكن الانتقال لسكن جديد بسبب ضروف مهنية  او شراء او تعديل على وضع السكن الموجود
مصادر الدخل ثابتة و مستقرة و الحظوظ داعمة لمن يبحث عن فرص عمل جديدة  او ترقية و   ضمن العمل القائم
مواليد ١ ابريل معرضين لتحولات بالاوضاع الاسرية علاقة الاب و الام ممكن بعض التقلبات العابرة تضهر  او بعض الصعوبات بالتواصل مع المحيط القريب من مكان المنشأ و الولادة  استفادة مالية من المهن المرتبطة بالتعليم و نقل المعرفة و التواصل
مواليد ٣ و ٤ ابريل تحولات هامة بالجانب العاطفي و فرص التواجد ضمن علاقة عاطفية جديدة او ممارسة انشطة ترفيهية
طاقة فكرية ابداعية و قدرة على الابتكار و التبأ بالاحداث المستقبلية ممكن التعمق بمسا٫ئل روحية و فلسفلية
ايضا حظوظ ايجابية لمواليد هذه الفترة بالجانب المالي ممكن مكاسب مادية   بوسائل نقل او العمل بمؤسسات التواصل و النقل
تحول ايجابي باوضاع احد الاخوة خطوبة او زواج  او ثراء مالي
مواليد ٦ ابريل معرضين لتقلبات بالجانب الصحي  و زيادة بالمسؤليات المهنية بينصحن الفلك الحذر من اعداء بالخفاء معرضين للخداع و التضليل بأنشطة مهنية وظيفية او سلوكيات لها تأثير بالجانب الصحي
ممكن ايضا بعض الخلافات مع مؤسسات قانونية بحسبب مخالفة انظمة و قوانين
مواليد ٥ و ٦ ابريل اوضاع مالية ايجابية و فرص   للاستفادة من التعامل مع مؤسسات حكومية او مؤسسات تعليمة  فرص لبدء نشاط فكري تدريسي  تحولات هامة على الصعيد العاطفي ممكن بدء علاقة عاطفية خلال التواجد بنشاط تدريبي او خلال سفر قصير او التواجد مع الاصدقاء
مواليد ٧ ابريل فرص لشراكة عاطفية  و زواج او توقيع عقود شراكة مالية
فرص لامتلاك وسيلة نقل او بدء نشاط تدريبي دراسي  تحسن ايجابي باوضاع الاخوة و حظوظ داعمة للقيام بسفريات و رحلات قصيرة
مواليد ٨ و ٩ ابريل معرضين لتقلبات ضمن شراكة عاطفية او مالية  ممكن تغير باوضاع الشريك تقلبات مهنية او مالية او ممكن الدخول بقضايا قانونية و محاكم
حظوظ ايجابية بالتواصل و السفر القصير و مساعدة مادية او معنوية من احد الاخوة او الاصداء المقربين
مواليد ١٠ ابريل  فرصة للحصول على ميراث مالي او الاستفادة من ادارة اموال الغير
انجذاب الى عالم السحر و الغيبيات و ممكن الدخول بعلاقة عاطفية غير معلنة
مننتقل لمواليد اخر عشرية فلكية
مواليد ١١ و ١٢ ابريل تحولات هامة بالوضع الدراسي الاكاديمي تحقيق اماني و رغبات دراسية
انشغال بأوراق و دعاوى قضائية
فرص للسفر و الهجرة و الاستفادى المالية من اعمال بتطلب تواصل او سفر
مواليد ١٣ ١٤ ١٥ ابريل تحولات هامة بالمركز الاجتماعي و السمعة الشخصية ممكن شهرة مفاجئة او تلقي عروض لعمل بمؤسسات اعلامية
ترقية مهنية مفاجئة بشكل خاص مواليد ١٥ ابريل
تحولات هامة على الصعيد العاطفي صيف عام ٢٠٢٠ خطوبة او اعلان زواج
١٦ ١٧ ١٨ ابريل تحولات هامة لمواليد هذه الفترة بالأنشطة الي بتطلب جهد عمل جماعي و تعاون ممكن انضمام لعضوية نادي او العمل ضمن مؤسسات حكومية او مؤسسات مجتمع مدني
تطورات عاطفية و لقائات غرامية   ضمن مكان العمل او خلال اجراء نشاط تدريبي دراسي
العلاقة مع الاصدقاء بتخضع لتقلبات و ممكن انقطاع تواصل مع صديق مقرب
مواليد ١٨ ١٩ ابريل  تقلبات بالاوضاع الوظيفية و مكسب مالي  من عمل بمؤسسات نقل او تواصل
ممكن الانشغال باوراق لها علاقة بميراث مالي او تعويض من فترات عمل سابقة
ممكن بعض الخلافات او الانشغال بمسائل لها علاقة باوضاع احد الاخوى
ايضا ممكن بدء نشاط مهني ضمن مؤسسات لها علاقة بالصحة  او اماكن عمل   بعيدة عن مكان السكن  بيننصح الفلك مواليد اخر يومين من البرج الحذر من الانجرار لعادات صحية سلبية
الصحة بحاجة لمراقبة و انتباه اكثر ضمن هذا العام
بالختام اصدقائي الغالين رح نضهر اهم الفترات الزمنية لاجراء تحولات عاطفية او مادية ضمن اشهر العام
الاسبوع الاول من شهر يناير
و بشكل خاص يوم ٥ يناير حظوظ داعمة لبدء خطوة مالية جديدة او التقدم بأوراق عمل او طلب ترقية مالية
من ٢١ مارس حتى ٣ ابريل بشكل خاص ٢٨ مارس هو الافضل للخطوات المادية الهامة الي بتطلب استمرارية و ثبات
من ١حتى ١٥ اغسطس فترة مالية هامة   بشكل خاص للاعمال التجارية
الاوقات الاكثر ايجابية للمبادرات العاطفية و تدعيم روابط العلاقة مع الاحباء
من ١٤ اغسطس اب حتى ٢١  اب
و من ١٤ سبتمبر حتى ٢ اكتوبر
من ٩ حتى ٢٣ اكتوبر فترة سلبية للشراكات العاطفية  ممكن تقلبات ضمن العلاقة القائمة او تسرع باتخاذ خطوات متهورة  ضمن عروض شراكة جديدة ممكن تضهر
من ٢ اكتوبر حتى ١٣ نوفمبر الوضع الصحي بحاجة لانتباه بينصح الفلك بحال ضهور اعراض صحية غير اعتيادية زيارة طبيب
بالمجمل الحظوظ الهامة رح تتركز بالجزء الاول من العام الجديد نهاية العام بحاجة لتسرع و حماس اقل    و دراسة اكبر لأي عروض ممكن تضهر بالجانب المهني او العاطفي
هي كانت اصدقائي الغالين ختام توقعاتنا الفلكية لعام ٢٠٢٠ تمنياتي لالكن بأيام كلا خير و سلام
بأنتظار دعمكن و تفاعلكن الايجابي مع القناة